# Материали към упражненията на спец. Компютърни науки, 3 група

По време на упражненията в залата екранът се споделя в [Google Meet](https://meet.google.com/eon-cjjo-qsk), за да може да го следите и от лаптопа си. Влизайте в срещата в режим **Companion mode** - всички участници са в този режим и в срещата няма звук.

| № | Дата | Час | Зала | Тема |
|---|---|---|---|---|
| 1 | 06.10.2026 | 12:00 - 14:00 | 209 | [Въведение в Scheme](./Week01-HelloScheme/) |
| 2 | 13.10.2026 | 10:00 - 12:00 | 04 | [Рекурсия](./Week02-Recursion/) |
| 3 | 20.10.2026 | 10:00 - 12:00 | 04 | [Процедури от по-висок ред](./Week03-HigherOrderFunctions/) |
| 4 | 27.10.2026 | 16:00 - 18:00 | 306 | [Списъци](./Week04-Lists/) |
| 5 | 03.11.2026 | | | |
| 6 | 10.11.2026 | | | |
| 7 | 17.11.2026 | | | |
| 8 | 24.11.2026 | | | |
| 9 | 01.12.2026 | | | |
| | ~~08.12.2026~~ | | | *Студентски празник* |
| 10 | 15.12.2026 | | | |
| 11 | 22.12.2026 | | | |
| | ~~29.12.2026~~ | | | *Коледни и новогодишни празници* |
| 12 | 05.01.2027 | | | |
| 13 | 12.01.2027 | | | |
| 14 | 19.01.2027 | | | |
